draft: true
Come abiltare Disqus su Hugo Prima di tutto nel caso non lo abbiate già è necessario creare un proprio account sulla piattaforma disqus. Dopo averlo creato dovete configurare 
l'integrazione con il vostro sito, andate su account in alto a destra, troverete la voce "Add disqus to site" seguitene le indicazioni e salvatevi il vostro "shortname" che sarà 
utile nella parte finale dell'installazione. creare file chiamato comments.html su path layouts/partials/ incollare all'interno del file questa stringa: {{ template 
"_internal/disqus.html" . }} Per terminare ora non ci resta che abilitare il servizio sul file della configurazione inserendo in coda services:
  disqus:
    shortname: marcofanuntza-it #qui il vostro shortname creato su disqus
